O processo de TDD descrito na figura engloba testes funcionais e de unidade.
De forma geral, o processo deve ser iniciado escrevendo-se um teste funcional e, caso ele não passe,
um teste de unidade. Após isso, deve ser escrito o código mínimo para que a aplicação passe primeiramente no
teste de unidade e depois no teste funcional. A cada refatoração do código os testes devem ser rodados novamente.
O processo termina quando não forem necessárias mais refatorações e ambos os testes estiverem passando.